Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Etwas niedriger.
Mich.
Was geschieht mit mir?
Von einem giftigen Insekt gebissen.
Das kann man nicht zerkratzen.
Hier ist alles rot.
Dann trage mir eine dickere Schicht auf.
Ziehen Sie Ihre Kleidung noch etwas tiefer.
Etwas niedriger.
Okay.
Lass mich das tun, lass mich.
Ist das ausreichend?
Ist es jetzt genug?
Bruder Yu mag sie sehr.
Sie hat tatsächlich etwas mit dem bösen Fuchs zu tun.
Aber...
Wenn ich das weiterverbreite,
Bruder Yu wird untröstlich sein.
und er wird sein Gesicht verlieren.
Was soll ich tun?
Warum habe ich das Gefühl, dass sich jemand außerhalb des Waggons befindet?
Ich glaube nicht.
Die Prinzessin schläft in der Kutsche nebenan.
Ich hatte sie vergessen.
Nur zu, nur zu.
Schamloses Paar.
Wenn nicht um Bruder Yus willen,
Ich würde dich in tausend Stücke schneiden lassen.
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Wie hat Mutter in letzter Zeit gegessen?
Die Kaiserinwitwe kann immer noch nicht essen.
Sie zündete einfach beruhigendes Räucherstäbchen an und schlief ein.
Ihr Kind begrüßt die Mutter.
Lin's.
Komm schnell zu Mutter.
Lin'er, bist du es?
Eure Majestät.
Euer Diener wusste nicht, dass es Eure Majestät war.
Bitte verzeihen Sie mir, Eure Majestät.
Mutter.
Was stimmt nicht mit dir?
Eure Majestät.
Meine Familie würde niemals das Gericht bedrohen.
Militäroffiziere werden keine Privatarmeen aufbauen.
Bitte überdenken Sie Ihre Entscheidung, Majestät.
Mutter verwechselt mich mit dem Kaiservater.
Warum passiert das?
Kommen.
Ich verstehe.
Das hatte ich vorher nicht bedacht.
Meine Königin.
Mach dir keine Sorge.
Wirklich.
Eure Majestät.
Mutter ist unruhig und schlaflos.
Besteht ein Zusammenhang mit ihren chronischen Migräneanfällen?
ICH...
Ich habe gestern den Puls der Kaiserinwitwe gemessen.
Es war wie immer.
Ich vermute
Sie hat sich gestern erkältet, deshalb.
Wenn es nur eine leichte Erkältung ist,
Warum sollte Mutter mich verwechseln?
für den Kaiserlichen Vater?
Wenn das der Fall ist,
Ich glaube
Die Migräne der Kaiserinwitwe ist zurückgekehrt.
Sie hat vor Erschöpfung eine Hysterie entwickelt.
Du überprüfst täglich ihren Gesundheitszustand.
Wie konntest du das nicht bemerken?
Der Zustand der Mutter hat sich verschlechtert.
Verzeiht mir, Eure Majestät.
Li Quan.
Zu Ihren Diensten.
Verschieben Sie meine Gedenkstätten hierher.
Ja.
Überprüfen Sie weiterhin den Puls der Kaiserinwitwe.
Sorgen Sie dafür, dass sie sich wohlfühlt.
Ja.
Frau.
Wie ist es?
Jetzt ist alles in Ordnung.
Viel besser.
Dann lasst uns abreisebereit sein.
Okay.
Fräulein Nan.
Ich muss dir etwas sagen.
Komm einen Moment mit mir.
Prinzessin.
Wir fahren gleich los.
Wenn Sie etwas zu sagen haben, sagen Sie es im Waggon.
Nein, ich muss es jetzt sagen.
Dann nur zu.
Wir müssen ohnehin einiges vorbereiten.
In Ordnung.
Fräulein Nan.
Ich kenne Ihre Situation bereits.
Was weißt du schon?
Dein Geheimnis.
Ich weiß alles.
Hast du das gerade mitgehört?
Worüber haben wir gesprochen?
Ja.
Ich hatte nicht erwartet, dass du...
Vergiss es.
Ich kann es Bruder Yu nicht selbst sagen.
Du solltest es ihm selbst beichten.
Mich...
Was soll ich gestehen?
Sie wusste es schon immer.
Er...
Er weiß von euch beiden.
Und wir?
So ist es nun mal.
Frag sie, wenn du mir nicht glaubst.
Die Familie Rui war schon immer integer.
Wie konnten sie das zulassen?
Was haben wir getan?
Du...
Als Ehefrau von Bruder Yu,
Du hast dich heimlich mit dem bösen Fuchs eingelassen.
Er ist der zweite Bruder von Bruder Yu.
Worüber redest du?
Vorsichtig!
Du bist verletzt.
Kümmert euch nicht um mich, geht schnell!
Gehen!
Bruder Yu!
Prinzessin!
Was ist los?
Bruder Yu, da sind Banditen!
Fräulein Nan, sie...
Chong Ming.
Ja.
Gehen!
Bruder Yu!
Was sollen wir tun?
Alles gut, Prinzessin, alles gut.
Suchen.
Überprüfen.
Geht es dir gut?
Vermissen.
Du bist verletzt.
Mir geht es gut.
Gehen!
Bruder Yu ist zurück.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Wie konntest du dich so schwer verletzen?
Mir geht es gut.
Nur ein Schnitt von einer Klinge.
Es hat nichts Lebenswichtiges getroffen.
Im Waggon befinden sich Medikamente.
Verdammt, lass mich dich verbinden.
Liang Jin.
Besorgen Sie sich das Medikament.
Ja, Sir.
Alle, macht euch bereit zur Abreise.
Ja.
Bring das Pferd herüber.
Da ist noch eine Sache zu erledigen.
Was ist das?
Die Prinzessin denkt
Ich habe Gefühle für den zweiten Bruder.
Sie will, dass ich dir alles beichte.
Sehen?
Ich habe dir ja gesagt, dass es zu einem Missverständnis kommen würde.
Aber du wolltest nicht zuhören.
Lass dich erstmal verbinden.
Ich werde es der Prinzessin erklären.
Erklären?
Überlass das mir – das ist Männersache.
Prinzessin.
Ich habe ein Geheimnis, das ich dir anvertrauen möchte.
Ich weiß.
Du willst sagen
den, den du magst
ist eigentlich Rui Er der Fuchs.
Mich.
Rechts?
Du-
Ich bin tatsächlich ein Mann.
Es tut mir leid, dass ich dich so lange im Unklaren gelassen habe.
Es tut mir wirklich leid.
Du-
Du bist ein Mann?
Ein Mann?
Dann-
Warum hat der königliche Bruder dann …
Würden wir Ihnen und Bruder Yu eine Heirat ermöglichen?
Wie können zwei Männer zusammen sein?
Zwei Männer...
Eure Majestät
möchte die Militärische Kaiserliche Prüfung fördern.
Stellen Sie die Militäroffiziere wieder ein.
Jungmeister Nan verkleidete sich
als Frau, um Ärger zu vermeiden.
Jetzt ist er im heiratsfähigen Alter.
Deshalb helfe ich ihm, seine Identität geheim zu halten.
Sobald sich die zivilen und militärischen Spannungen legen,
und die Prüfung wird durchgeführt,
Junger Meister Nan
kann seine wahre Identität zurückerlangen.
Und übernimm wieder das Kommando über die Armee.
General des Wolkenbanners.
Pearl Princess.
Da kommen sie.
Es wird spät.
Wir sollten wieder auf die Straße gehen.
Ich lasse mich verbinden.
Und meine Kleidung wechseln.
Junger Meister Nan.
Lass uns gehen.
Eure Majestät.
Das hatte ich nach all den Jahren nicht erwartet.
Mutter kann immer noch nicht loslassen
was damals geschah.
Diejenigen, die sprechen konnten
Ehrlich gesagt ist bei mir alles verschwunden.
Qiao Youyi.
Wo steckt der Bengel?
Qiao Youyi!
Warum stehst du an der Wand?
Hast du keine Angst, verletzt zu werden?
Machst du nicht dasselbe?
Das Haupttor außer Acht lassen,
und stattdessen die Mauer hochklettern.
Qiao Youyi.
Ich wusste, dass du hier sein würdest.
Mein Vater kommt – los geht’s!
Bruder Yu, es tut mir leid.
Nachdem du mich an jenem Tag abgewiesen hast,
Ich habe es herausgefunden.
Ich werde dich nicht mehr mögen.
Eine Prinzessin sollte nicht
sich auf jemanden wie mich fixieren.
Ich habe mich entschieden.
Von nun an
Ich mag den jungen Meister Nan.
Vorsichtig!
Bruder Yu.
Wir sind zusammen aufgewachsen.
Aber Männer und Frauen sind unterschiedlich.
Wir sollten Abstand halten.
Ja.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Böser Fuchs, wie fährst du denn?
Der junge Meister Nan fährt.
Ich genieße einfach die Brise.
Junger Meister Nan,
Junger Meister Nan.
Bist du müde?
Wenn du müde bist,
Komm herein und ruh dich aus.
Lass stattdessen den bösen Fuchs fahren.
Vielen Dank für Ihre Freundlichkeit, Prinzessin.
Ich bin nicht müde.
Dann-
Ich werde hinausgehen und dir Gesellschaft leisten.
Sie sollten sich im Wagen ausruhen.
Draußen ist es zu sonnig.
Das ist in Ordnung.
Prinzessin.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Es tut so weh – mir geht es aber gut, wirklich!
Mir geht es gut, mir geht es gut.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Sogar beim Autofahren bist du so witzig.
Junger Meister Nan, kommen Sie herein, wenn Sie müde sind.
Warum rennst du?
Mein Vater will mich schon wieder zu einer Partnervermittlung schleppen.
Das tut mir leid.
Das ist in Ordnung.
Eins...
Sind Sie eigentlich verheiratet?
NEIN.
Drängt dich denn niemand zu Hause?
Nun ja, gestern haben sie mich dazu gedrängt.
Sieht so aus, als säßen wir im selben Boot.
Du siehst sehr gut aus.
Ich wette, du hast zu Hause jede Menge Heiratsvermittler.
Um ehrlich zu sein, Frau Qiao,
Meine Mutter ist in letzter Zeit schwer krank geworden.
Meine Heiratspläne sind vorerst auf Eis gelegt.
An welcher Krankheit leidet Ihre Mutter?
Ich will nicht neugierig sein.
Ich kenne nur ein paar gute Ärzte.
Vielleicht könnten sie Ihnen helfen.
Ich mache dir keine Vorwürfe.
Ich weiß einfach nicht, wie ich es beschreiben soll.
Meine Mutter
hat in der Vergangenheit einiges durchgemacht.
Sie war damals tief betroffen.
Sie entwickelte einige langwierige Krankheiten.
Seitdem ruht sie sich aus.
Letzte Nacht hatte sie plötzlich einen hysterischen Anfall.
Sie verwechselte mich mit meinem Vater.
Der Arzt gab ihr ein paar Akupunkturnadeln.
Das beruhigte sie schließlich.
Hysterie?
Hat sie auch Migräne?
Sie bekommt Kopfschmerzen, wenn sie sich erkältet.
Also...
So ist es schon immer gewesen, solange ich mich erinnern kann.
Das ist dasselbe wie bei der Frau des Generals.
Könnten Sie einen halben Monat erübrigen?
Ich kann es versuchen.
Wir sehen uns morgen im Morgengrauen.
Ich nehme dich mit auf den Berg, um Kräuter zu sammeln.
Kräuter sammeln?
Ich werde alles vorbereiten, was wir morgen brauchen.
Wir sehen uns morgen im Morgengrauen.
Bis morgen.
Auch wenn wir nach Süden gefahren sind,
Es ist noch kühl.
Lass dich nicht erkälten.
Mein gegrillter Fisch ist auch köstlich.
Probieren Sie welche.
Junger Meister Nan,
Woran erkennt man, wie man Fisch grillt?
Es riecht so gut!
Ich bin in einer Offiziersfamilie aufgewachsen.
Als Kind habe ich im Fluss Fische gefangen.
Kletterte auf Bäume, um Vogeleier zu finden.
Ich habe alle möglichen schlimmen Dinge getan.
Prinzessin, du solltest solche Dinge nicht tun.
Du bist fantastisch.
Kannst du es mir beibringen?
Ich liebe es, Fische zu fangen, seit ich klein bin.
Und
Ich bin auch eine begabte Köchin.
Dann fange morgen noch zwei Fische.
Ich werde sie für dich kochen.
Rui Yu,
Fressen.
Es schmeckt nicht mehr gut, wenn es kalt wird.
Das sollten wir uns lieber für die Prinzessin aufheben.
Du und Bruder Yu seid beide Männer.
Sich in der Hauptstadt als Paar auszugeben, war eine Sache.
Doch nun kennt jeder die Wahrheit.
Sie müssen nicht mehr so ​​tun, oder?
In Ordnung.
Wir werden vorsichtig sein.
Womit handeln wir?
Kann ich nicht einfach nett zu Rui Yu sein?
Prinzessin, so hat er das nicht gemeint.
Sieh dich an.
Es ist schon in deinem Mund.
Nan Chenxiao, ich bin eine Prinzessin, weißt du!
Sag es lauter!
und du rufst die Banditen herbei.
Selbst wenn du der König bist, wird es dir nichts nützen.
Was soll's, wenn Banditen kommen?
Seid ihr nicht alle hier, um mich zu beschützen?
Ja, wir sind alle hier, um Sie zu beschützen.
Aber wenn ihr uns alle umbringt,
die Straße nach Pingxiang
Wir werden nicht mehr leben, um Sie zu begleiten.
Prinzessin,
Trink etwas Wasser.
Wer will deinen miesen Fisch?
Iss es selbst.
Prinzessin.
Kümmere dich nicht um sie.
So einfach ist das passiert –
Was passiert, wenn etwas passiert?
Hat nicht auch der zweite Bruder sie verfolgt?
Das ist in Ordnung.
Chong Ming,
Wo ist die Prinzessin?
Entschuldigung.
Ich war eben zu impulsiv.
Aber ich einfach
Ich konnte nicht ertragen, was sie sagte.
Ich weiß.
Sie brauchen sich nicht zu entschuldigen.
Es ist einfach so –
Wir müssen auf dieser Reise vorsichtig sein.
Wir können uns keine Fehler leisten.
Ich werde vorsichtig sein.
Iss es, solange es noch heiß ist.
Das sollten wir uns lieber für die Prinzessin aufheben.
Das braucht sie nicht.
Fressen.
Mich
Ich habe keinen Wutanfall.
Ich bin nur ein bisschen traurig, das ist alles.
Ich weiß.
böser Fuchs
Glaubst du, ich bin
Eine wirklich ungeeignete Prinzessin?
Was denkst du denn, was eine richtige Prinzessin ausmacht?
Sollte so aussehen?
Literatur
Ich kann nur lesen und schreiben.
Ich habe einige Bilderbücher gelesen.
Ich kann diese romantischen Gedichte nicht schreiben.
Ich bin nicht so kultiviert wie Wanwan.
Kampfsportarten
Darüber weiß ich noch weniger.
Ich mache meinem königlichen Bruder immer wieder Probleme.
Ich fühle mich nutzlos.
Wer behauptet das?
Man munkelt, das einfache Volk sage alles.
dass Prinzessin Chunxi
ist sowohl talentiert als auch schön.
anmutig und intelligent,
ätherische Schönheit.
Das...
Reden die wirklich über mich?
Eigentlich kennt doch jeder Prinzessinnen.
nur aus Bilderbüchern.
Genau wie du,
Man lernt die Menschen kennen, indem man Geschichten liest.
Du bist schon ein paar Mal aus dem Palast geschlichen.
Wie finden Sie die Außenwelt?
im Vergleich zu dem, was Sie sich vorgestellt haben?
Die Außenwelt...
Ich dachte immer, das Leben draußen wäre lustiger.
spannender.
Aber unter der königlichen Hauptstadt
Überall lauert Gefahr.
Doch dieses Mal sind wir noch weiter gekommen.
Es ist genau so, wie es in den Märchenbüchern steht.
Die Landschaft ist wunderschön und angenehm.
Sie sehen also,
Gut und Böse existieren immer nebeneinander.
Glück und Unglück liegen nah beieinander.
Alles auf dieser Welt
hat zwei Seiten.
Aber ich denke
Was die Leute sagen, ist nicht falsch.
Prinzessin Chunxi
ist wahrlich anmutig und intelligent.
Und was die ätherische Schönheit betrifft,
Es ist nicht halb so umwerfend wie deins.
Das ist für dich.
Was ist das?
Es handelt sich doch nicht etwa um ein uraltes, seltenes Buch?
Ich komme damit nicht zurecht.
Es handelt sich um Wang Guanshans neues Buch.
Wie bist du daran gekommen?
ICH...
Ich habe meine Wege.
Ich kenne Wang Guanshan.
Wenn wir in die Hauptstadt zurückkehren,
Kannst du mich zu ihm bringen?
Seine Bilderbücher liebe ich am meisten.
Ja, ja.
Hauptsache, wir kommen sicher zurück,
Ich werde dich zu ihm bringen.
Wirklich? Das ist ja wunderbar!
Worum geht es in diesem neuen Buch?
Es geht um
eine atemberaubend schöne Dame,
und ein mittelmäßiger Gelehrter
Wir bereisen gemeinsam die Welt.
Dame?
Warum ist sie eine Dame?
Keine Prinzessin?
Warum ein Gelehrter?
Hat er nicht schon früher über Generäle geschrieben?
Warum schreiben Sie nicht an Wang Guanshan?
und sag es ihm
Eine Prinzessin sollte nicht mit einem Gelehrten zusammen sein.
Sie sollte bei einem General sein.
Warum hast du so viele Fragen?
Wenn du es nicht lesen willst, gib es zurück.
Es ist schließlich ein neues Buch.
Jetzt hast du es.
Warum solltest du es nicht lesen?
Ich kann nicht klar sehen.
Hast du es nicht schon gelesen?
Erzähl mir die Geschichte.
Es ist zu lang.
Lasst uns zuerst zurückgehen.
Du kannst es morgen in Ruhe lesen.
Mich...
Ich bin gerade noch rausgeschlichen, und jetzt gehe ich schon wieder zurück?
Das ist ja total peinlich.
Bleib noch ein wenig bei mir.
Wenn wir zurückgehen, sag einfach:
Du hast gebettelt und gefleht
um mich zur Rückkehr zu bewegen.
In Ordnung.
Erzähl mir einfach die Geschichte.
Erzähl es gut.
Der Legende nach, im fernen Königreich Luoya,
Da war eine wunderschöne Frau.
Prinzessin!
Na gut, na gut, Prinzessin, Prinzessin.
Der Legende nach, im fernen Königreich Luoya,
Es gab eine wunderschöne Prinzessin.
Die Prinzessin war lebhaft und freundlich.
Das ganze Königreich sah ihre Geburt
als himmlischer Segen.
Diesmal übertrug er mir das Kommando über die Chongming-Garde.
Ich habe das Gefühl, der Wiedererlangung meiner wahren Identität einen Schritt näher gekommen zu sein.
Bald kann ich der Armee beitreten.
als Mann.
Und meinem Land dienen.
Er kann wieder ein Mann sein.
Ich kann aber nur der dritte junge Meister der Rui-Familie sein.
Selbst wenn wir versuchen, Mann und Frau zu sein,
Es befindet sich ausschließlich innerhalb der Rui-Residenz.
Eines Tages werden wir uns trennen müssen.
Prinzessin.
Ich habe zu viel gegessen.
Ich möchte spazieren gehen.
Macht jeder sein eigenes Ding.
Ihr solltet euch alle frühzeitig etwas ausruhen.
Wir müssen morgen wieder reisen.
Was stimmt mit Ihrem Hals nicht?
Das ist nichts, ich rede einfach zu viel.
Prinzessin.
Prinzessin, Sie müssen sich mit
den heutigen Arrangements abfinden.
Schlafe auf einer Strohmatte.
Sobald wir morgen die Poststation erreichen,
Wir werden besser schlafen können.
Äh...
Ich bin so weit weg von euch allen.
Wir drei sind alle Männer.
Also...
Aber du bist doch hier, um mich zu beschützen.
Wenn ich so weit von dir entfernt bin,
Was passiert, wenn etwas passiert?
Also, Prinzessin, Sie meinen...
So was?
Jungmeister Nan beherrscht die Kampfkünste.
Dann sollte der junge Meister Nan
neben der Tür schlafen.
ICH...
Bruder Yu schläft auf dieser Seite.
Der böse Fuchs schläft auf dieser Seite.
Ich schlafe in der Mitte.
Na, wie findet ihr das, Leute?
Du...
Machen wir es so, wie die Prinzessin es sagt.
Es wird spät.
Ihr solltet alle auch früh ausruhen.
Wir werden zuerst schlafen gehen.
Nachts ist es kalt, man schläft an der Tür.
Wenn es zu kalt ist, verwenden Sie mehr Decken.
Lass dich nicht erkälten.
Ich bin hart im Nehmen, keine Sorge.
Du kannst beruhigt schlafen.
Ich werde die Tür bewachen, es wird nichts passieren.
Du bist immer noch verletzt.
Versuche nicht, den Harten zu spielen.
Es ist nur eine kleine Wunde.
Das ist in Ordnung.
Schlaf jetzt.
Geht ihr beiden jetzt schlafen oder nicht?
Ja, schlafen.
Lasst uns schlafen, lasst uns schlafen.
Junger Meister Lin.
Fräulein Qiao.
Du bist ja schon so früh auf.
Es ist noch nicht der vereinbarte Zeitpunkt.
Frau Qiao hat mir sehr geholfen.
Wie hätte ich dich auf mich warten lassen können?
Was ist das?
Das sind einige der Dinge, die ich vorbereitet habe.
Wir werden sie für den Aufstieg auf den Berg brauchen.
Lassen Sie mich sehen.
Das ist...
Gebäck.
Wasserflasche.
Dolch.
Wozu dienen diese?
Normalerweise müssen wir übernachten,
wenn wir auf den Berg steigen.
Wir werden den Wald vor Einbruch der Dunkelheit erreichen.
Wir brauchen nicht zu übernachten.
Heben Sie sich das Gebäck für
unterwegs auf.
Du kannst den Dolch und die Wasserflasche nehmen.
Ich habe ein besseres Insektenschutzmittel.
Was diese Matte betrifft,
Ich schätze, du hast nicht viel gelitten.
Bewahren Sie es für Pausen unterwegs auf.
Diese Matte wurde speziell
für Fräulein Qiao angefertigt.
Wenn Sie es als Belastung empfinden,
Du musst es nicht mitbringen.
Schon als kleines Kind bin ich
mit meinem Herrn auf den Berg gegangen, um Kräuter zu sammeln .
Ich bin das Leben in den Bergen seit langem gewohnt.
Aber...
Vielen Dank, dass Sie so viel für mich getan haben.
Auf geht's, auf geht's den Berg hinauf.
In Ordnung.
In den Bergen ist es so friedlich.
Ja, das ist es.
Bruder Chenxiao, es ist Zeit zu gehen.
Wo ist Rui Yu?
Warum suchst du immer zuerst nach Bruder Yu?
Wir sind zumindest dem Namen nach ein Paar.
Für alles,
Wir sollten wenigstens miteinander reden.
Aber wir sind jetzt nicht in der Hauptstadt.
Ich habe gestern die ganze Nacht darüber nachgedacht.
Möchten Sie Ihren Status nicht wiederherstellen?
Sei meine Prinzessingemahlin.
Ich werde dich beschützen.
Niemand würde es wagen, ein Wort gegen dich zu sagen.
Ich möchte keine Prinzessin-Gemahlin sein.
Ich bin es nicht wert.
Das macht mir überhaupt nichts aus.
Warum sollte dich das interessieren?
Wenn wir von Pingxiang zurückkehren,
Ich werde mit meinem königlichen Bruder sprechen.
Er hat die Ehe
ohnehin nur zu deinem Schutz genehmigt.
Das funktioniert gut.
Alle werden glücklich sein.
Prinzessin.
Bist du wirklich so unbeschwert?
Ich war gestern Abend so unhöflich zu dir.
Und du lässt es immer noch zu.
Ich war gestern Abend etwas eigensinnig.
Stimmt's, kannst du nicht auch so sanft sein
wie die anderen?
Sei etwas freundlicher zu mir?
Ich möchte es.
Das geht Sie nichts an.
Du...
Vergiss es.
Alle Militäroffiziere sind so.
Das Allgemeine des Cloud-Banners ist dasselbe.
Werde nicht wütend.
Du darfst nicht wütend werden.
Man braucht die Toleranz einer Prinzessin.
Du bist dran.
Warum hast du mich nicht angerufen?
Du wurdest gestern verletzt.
Das Medikament, das ich Ihnen gegeben habe,
hilft Ihnen, sich zu entspannen.
Eine Strohmatte ist bequemer
als eine Kutsche.
Schlaf so viel wie möglich.
Herr.
Wischen Sie es ab.
Wir brechen bald auf.
Bruder Chenxiao.
Ich wische es Ihnen ab.
Nein, nein, nein.
Ich werde es selbst erledigen.
Ich wische es Ihnen ab.
Ich wische nicht mehr ab.
Prinzessin, wie du willst.
Nan Chenxiao.
Ich bin eine würdevolle Prinzessin,
darf ich das nicht tun?